Repository: AhmedAbdElrahman117/uccd
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# passwordLengthError
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다

source: Nothing to Edit
ko: 편집할 것이 없습니다

# addCategoryTitle
source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# editCategoryTitle
source: Edit Category
ko: 카테고리 편집

# categoryNameLabel
source: Category Name
ko: 카테고리 이름

# categoryNameHint
source: Enter Category Name
ko: 카테고리 이름을 입력하세요

source: Category Name Required
ko: 카테고리 이름이 필요합니다

source: No Registered Categories
ko: 등록된 카테고리가 없습니다

# deleteCategoryConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{categoryName}"? *This action cannot be undone.
ko: "{categoryName}"을(를) 삭제하시겠습니까? *이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Categories Overview
ko: 카테고리 개요

# categoryAvailable
source: {count} {count, plural, =1{category} other{categories}} available
ko: {count}개 카테고리 사용 가능

# manageCategoriesEfficiently
source: Manage your categories efficiently
ko: 카테고리를 효율적으로 관리하세요

source: Created On
ko: 생성됨

# categoryUsageInfo
source: This category can be used to organize courses and content.
ko: 이 카테고리는 강좌와 콘텐츠를 정리하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Recent Courses
ko: 최근 과정

source: Current Year
ko: 현재 학년

source: Department
ko: 학과

source: In Progress
ko: 진행 중

source: No courses in progress
ko: 진행 중인 과정이 없습니다

source: Failed to load courses
ko: 과정 로딩 실패

source: No courses available
ko: 사용 가능한 과정이 없습니다

# welcomeBackComma
source: Welcome back,
ko: 환영합니다,

source: Continue learning journey
ko: 학습 여정을 계속하세요

source: View All
ko: 모두 보기

source: Enroll
ko: 등록

# checkInternetConnectionAndTryAgain
source: Check your Internet Connection and try again
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요

# connectionTimeoutTryAgain
source: Connection Timeout Try Again Later
ko: 연결 시간 초과, 나중에 다시 시도하세요

source: Enrolled in This Category
ko: 이 카테고리에 등록됨

# courseFull
source: Full
ko: 가득 참

source: Enroll Now
ko: 지금 등록

source: User Created Successfully
ko: 사용자가 성공적으로 생성되었습니다

source: User Deleted Successfully
ko: 사용자가 성공적으로 삭제되었습니다

source: User Updated Successfully
ko: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Instructor Created Successfully
ko: 강사가 성공적으로 생성되었습니다

source: Instructor Deleted Successfully
ko: 강사가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Category Added Successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 추가되었습니다

source: Category Deleted Successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Category Updated Successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Post Added Successfully
ko: 게시물이 성공적으로 추가되었습니다

source: Post Deleted Successfully
ko: 게시물이 성공적으로 삭제되었습니다

source: Post Updated Successfully
ko: 게시물이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Comment Added Successfully
ko: 댓글이 성공적으로 추가되었습니다

source: No Internet Connection
ko: 인터넷 연결이 없습니다

source: Registration Failed
ko: 등록 실패

source: Try Again
ko: 다시 시도

# failedToLoadData
source: Failed to retrieve Data
ko: 데이터 검색 실패

# failedToLoadCoursesWithHelp
source: Failed to load courses. Please check your internet connection and try again.
ko: 코스를 로드하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Search courses...
ko: 코스 검색...

source: No courses found
ko: 코스를 찾을 수 없습니다

source: Instructor
ko: 강사

source: Starts
ko: 시작

source: Ended
ko: 종료됨

source: Ends
ko: 종료

source: Completed
ko: 완료됨

# myCoursesTitle
source: My Courses
ko: 내 과정

source: Rate Course
ko: 과정 평가

source: Your Progress
ko: 당신의 진도

# trackEnrolledCourses
source: Track your enrolled courses and progress
ko: 등록된 과정과 진도를 추적하세요

source: No enrolled courses
ko: 등록된 과정이 없습니다

source: Notification Sent Successfully
ko: 알림이 성공적으로 전송되었습니다

source: Hour
ko: 시간

source: Coming Soon
ko: 곧 출시 예정

# ComingSoonlabel
source: This feature is coming soon!
ko: 이 기능은 곧 출시됩니다!

# selectDateAttendance
source: Select Date for Attendance
ko: 출석 날짜 선택

source: Students ({count})
ko: 학생 ({count})

# dateLabel
source: Date: {date}
ko: 날짜: {date}

source: Present: {count}
ko: 출석: {count}

source: Absent: {count}
ko: 결석: {count}

source: Unmarked: {count}
ko: 미표시: {count}

# selectTodayDateAttendance
source: Please select today's date to view attendance
ko: 출석을 보려면 오늘 날짜를 선택하세요

# attendanceOnlyToday
source: Attendance is only available for today's date
ko: 출석은 오늘 날짜에만 가능합니다

source: Selected: {date}
ko: 선택됨: {date}

# monthJan
source: Jan
ko: 1월

# monthFeb
source: Feb
ko: 2월

# monthMar
source: Mar
ko: 3월

# monthApr
source: Apr
ko: 4월

# monthMay
source: May
ko: 5월

# monthJun
source: Jun
ko: 6월

# monthJul
source: Jul
ko: 7월

# monthAug
source: Aug
ko: 8월

# monthSep
source: Sep
ko: 9월

# monthOct
source: Oct
ko: 10월

# monthNov
source: Nov
ko: 11월

# monthDec
source: Dec
ko: 12월

# failedToSaveAttendance
source: Failed to save attendance: {errorMessage}
ko: 출석 저장 실패: {errorMessage}

source: Error loading students
ko: 학생 로딩 오류

source: No students enrolled
ko: 등록된 학생 없음

# studentsWillAppearEnrolled
source: Students will appear here once they are enrolled in the course
ko: 학생들이 과정에 등록되면 여기에 표시됩니다

# attendanceOnlyTodayDate
source: Attendance can only be marked for today's date
ko: 출석은 오늘 날짜에만 표시할 수 있습니다

# studentMarkedPresent
source: Student marked as present
ko: 학생이 출석으로 표시됨

# studentMarkedAbsent
source: Student marked as absent
ko: 학생이 결석으로 표시됨

source: Student attendance unmarked
ko: 학생 출석이 표시 해제됨

source: Room
ko: 강의실

source: Present
ko: 현재의

source: Absent
ko: 결석한

source: Unmarked
ko: 표시되지 않음
